# java-kanban
sprint_6-solution

[X] Сделать историю посещений неограниченной по размеру.

[X] Избавиться от повторных просмотров в истории. Если какую-либо задачу посещали несколько раз,
то в истории должен остаться только её последний просмотр. Предыдущий должен быть удалён.

Недостаточно реализовать код таким образом, чтобы программа проходила по всей истории
просмотров и только после этого удаляла предыдущий просмотр. Ведь тогда время работы
этой программы будет линейно зависеть от длины истории.
Ваша цель — реализовать функциональность так, чтобы время просмотра задачи не зависело
от общего количества задач в истории.

[X] В приложении уже есть интерфейс для управления историей просмотров — HistoryManager.
Осталось добавить метод void remove(int id) для удаления задачи из просмотра и реализовать
его в классе InMemoryHistoryManager. Добавьте вызов метода при удалении задач, чтобы они
удалялись также из истории просмотров.

Подсказка: структура интерфейса HistoryManager
Интерфейс HistoryManager будет иметь следующую структуру.

public interface HistoryManager {
void add(Task task);
void remove(int id);
List<Task> getHistory();
}

[X] Совершенствуем unit-тесты
Поработайте над покрытием классов менеджера тестами. Отдельно протестируйте
новую функциональность менеджера истории.

Скорректируйте предыдущие тесты под изменившийся алгоритм хранения версий задачи.
Проверьте, что встроенный связный список версий, а также операции добавления
и удаления работают корректно.
Покройте тестами ещё несколько функций менеджера задач, которые вы
реализовали в предыдущих спринтах. Отдельно уделите внимание целостности данных:

Внутри эпиков не должно оставаться неактуальных id подзадач.
С помощью сеттеров экземпляры задач позволяют изменить любое своё поле, но это
может повлиять на данные внутри менеджера. Протестируйте эти кейсы и подумайте
над возможными вариантами решения проблемы.

[X] Дополнительное задание. Реализуем пользовательский сценарий
Если у вас останется время, вы можете выполнить дополнительное задание.
Реализуйте в классе Main опциональный пользовательский сценарий:

Создайте две задачи, эпик с тремя подзадачами и эпик без подзадач.
Запросите созданные задачи несколько раз в разном порядке.
После каждого запроса выведите историю и убедитесь, что в ней нет повторов.
Удалите задачу, которая есть в истории, и проверьте, что при печати она не будет выводиться.
Удалите эпик с тремя подзадачами и убедитесь, что из истории удалился как сам эпик, так и все 
его подзадачи.

sprint_7-solution-in-file-manager
